Yokohama'nın yeraltı dünyasında hiçbir gün, o 88 gün kadar çok ceset üretmedi.
Bu kanlı çatışmaya pek çok örgüt karıştı.
Ejderha Başı Çatışması
Sonunun arifesinde
Bu iğrenç.
Her yöne baksam cesetler.
Bu durumda hayatta olman bir şans.
Odasaku.
Dazai, neredesin?
Ne yaptığını tahmin ediyorum ama kaçmalısın.
Orada güvende olmayacaksın.
Siktir git, çaylak.
Selam Chuuya. Düşman menzilindesin.
Birkaç mermi ye de öl, lütfen.
Kes sesini.
Lanet yetenekli.
Kendini bir şey sanıyor.
Yıldırım çarpıp ölseydin daha komik olurdu.
Kes artık, Dazai.
Beş dakika geç kaldın.
Bu yüzden gereğinden üç kez fazla dayak yedim.
Seni ben bitirsem iyi olur.
Öldürmen gereken kişi ben değilim.
Şu çöplüğe bak.
Temizle lütfen.
Buna hazırlıklısın, değil mi?
Düşündüm de,
sana ödenecek bir borcum var.
Benim olacak.
Benim olmayacak.
Bu mücevherlerin hepsi gerçek.
Bir kadını gerçekten mutlu edebilirdi.
Benimki olmayacak.
Bu kehanetlerin gerçekleştiğini görmek pek eğlenceli değil.
Bir örgüt kurmak, istediğimi elde etmeme yardımcı olmadı.
Arkadaşlarımı geri ver.
Hoş geldin, sıkıcı misafir.
Bana istediğimi vermeni beklemiyorum.
Şimdi öl, tıpkı onlar gibi.
Tüm arkadaşların intihar etti.
Sıkıcı insanlar ölümde bile sıkıcıdır.
Sen...
Beni durdurma.
Ah, canım.
Yozlaşma, ha?
Bu fazlasıyla eğlenceli.
Gündüz dünyası ve gece dünyası
Alacakaranlıkta faaliyet gösteren silahlı bir kuruluş
Yetenekliler Grubu: Silahlı Dedektiflik Ajansı
Nakajima Atsushi
Özel Yetenek:
Ay Işığı Altındaki Canavar
[18 yaşında. Silahlı Dedektiflik Ajansı çalışanı.]
Yetimhanedeki zamanının ardından zor durumda bulunup
Ajans'ın kanatları altına alındı.
Hikayenin başkahramanı.
Dazai Osamu
Özel Yetenek:
Artık İnsan Değil
[22 yaşında. Silahlı Dedektiflik Ajansı çalışanı.]
Atsushi'nin mentörü, onu keşfeden kişi.
İntihar manyağı ve bandaj israf makinesi.
Izumi Kyouka
Özel Yetenek:
Şeytan Karı
[14 yaşında. Silahlı Dedektiflik Ajansı çalışanı.]
Port Mafia için eski bir suikastçı.
Tavşanları ve tofu sever.
Kunikida Doppo
Özel Yetenek:
Doppo Şairi
[22 yaşında. Silahlı Dedektiflik Ajansı çalışanı.]
Yarım önlemleri asla kabul etmeyen bir idealist.
Metodik.
Miyazawa Kenji
Özel Yetenek:
Yağmura Yenilme
[14 yaşında. Silahlı Dedektiflik Ajansı çalışanı.]
Kırsalda doğmuş saf bir çocuk.
İnekleri sever, inekleri yer.
Edogawa Rampo
Özel Yetenek:
Ultra Tümdengelim
[26 yaşında. Silahlı Dedektiflik Ajansı çalışanı.]
Üstün tümdengelim güçleriyle donanmış mükemmel bir dedektif.
Motosu: "Benim için iyi olan her şey iyidir."
Yosano Akiko
Özel Yetenek:
Ölmeyeceksin
[25 yaşında. Silahlı Dedektiflik Ajansı doktoru.]
Her türlü dış yarayı iyileştirme konusunda yetenekli.
Kesip biçmeye meraklı.
Tanizaki Junichirou
Özel Yetenek:
Hafif Kar
[18 yaşında. Silahlı Dedektiflik Ajansı çalışanı.]
Biraz ürkek bir Ajans çalışanı.
Kız kardeşiyle birlikte yaşıyor. (?)
Fukuzawa Yukichi
Özel Yetenek:
Tüm İnsanlar Eşit Yaratılmıştır
[45 yaşında. Silahlı Dedektiflik Ajansı başkanı.]
Dedektiflik Ajansı'nın kurucusu,
eski adıyla Gümüş Kurt.
Son derece yetenekli bir dövüş sanatçısı.
Port Mafia
Yokohama'nın karanlığını temsil eden şiddet yanlısı bir örgüt.
Şehri yönetir ve hem politikayı hem de ekonomiyi kontrol eder.
Hem ana akım hem de yeraltı toplumunda kendilerine karşı çıkanlara karşı acımasızdır.
Akutagawa Ryunosuke
Özel Yetenek:
Rashoumon
[20 yaşında. Port Mafia yöneticisi.]
"Sessiz Kuduz Köpek" lakabıyla anılan,
savaş odaklı bir yetenekli.
Daha önce Nakajima Atsushi ile
neredeyse ölümüne dövüştü.
Nakahara Chuuya
Özel Yetenek:
Kirlenmiş Hüzün İçin
[22 yaşında. Port Mafia yöneticisi.]
Şık bir şapka, eskiden Dazai ile birlikte
"Çift Kara" olarak anılırdı.
Mori Ougai
Özel Yetenek:
Vita Sexualis
[40 yaşında. Port Mafia patronu.]
Bu acımasız yetenekliler grubunu yöneten
soğukkanlı ve hesaplayıcı beyin.
Lolita kompleksi var.
Sakaguchi Ango
Özel Yetenek:
Yozlaşma Üzerine Söylev
[26 yaşında. İçişleri Bakanlığı,
Yetenekliler Özel Operasyonlar Birimi Yardımcı Danışmanı.]
Yeteneklilerle ilgili konularda
ulusal güvenliği sağlamaktan sorumlu.
Sürekli uykusuz.
Fyodor D.
Özel Yetenek:
Suç ve Ceza
[Yaşı bilinmiyor.]
"Ölüler Evi'nin Fareleri" adlı
yeraltı örgütünün lideri.
Bungo Stray Dogs
Altı yıl sonra...
Yokohama'da böyle bir yer olduğunu hiç bilmiyordum.
Nakajima Atsushi-kun.
Efendim?
Bu mezarın kime ait olduğunu biliyor musun?
Hayır.
Ama senin için değerli biri, değil mi?
Neden böyle düşünüyorsun?
Seni hiç mezar ziyaret ederken görmemiştim.
Sana mezar ziyaret ediyor gibi mi görünüyorum?
Evet. Neden?
Odasaku!
Odasaku...
Ne yapmam gerekiyor?
İnsanları kurtaran tarafta ol.
Hiç fark etmiyorsa, iyi bir insan ol.
Zayıfları kurtar, yetimleri koru.
Senin için adalet ve kötülük arasında pek fark yok, değil mi?
En azından bu biraz daha güzel.
Nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?
Olabilirim.
Herkesden daha fazla.
Sonuçta ben senin arkadaşınım.
Aşık olduğun biri miydi?
Eğer sevdiğim bir kadın olsaydı, onunla birlikte ölürdüm.
Ah, evet, sanırım öyle yapardın.
Bir şey mi dedin?
Ah, hayır.
Hiçbir şey.
O bir arkadaşımdı.
Port Mafya'sından ayrılıp Dedektif Ajansı'na katılmam için bana bir neden veren adam.
Onsuz, belki de Mafya'da kalıp,
insanları öldürüyor olurdum.
Şaka yapıyorum.
Eminim Kunikida-kun sana beni bulmamı söylemişti, değil mi?
Evet.
Önemli bir toplantı olduğunu söyledi.
Geç.
Yeni bir intihar tekniği denemek istiyordum.
Yine mi?
Hadi ama.
Kunikida-san yine bana kızacak.
Dihua Sokağı, Taipei
Oynat
Bu, Tayvan'ın Taipei kentindeki bir güvenlik kamerasından alınan görüntüler.
Gördüğünüz gibi, sis birkaç dakika içinde aniden ortaya çıktı ve kayboldu.
Ancak bu bir hava anomalisi değil.
Sisin ardından şüpheli cesetler keşfedildi.
Bu yanmış ceset.
Korkunç.
Kunikida...
Evet?
Bu kişi yetenekli.
Haklısın, Rampo-san.
Bulunduğu bölgede ateş yeteneğiyle tanınan bir yetenekliydi.
Yaş: Yaklaşık 34
Taipei - Dihua Sokak
Alevler içinde ölüm
Bu, bir yıl önce Singapur.
Tahmin edileceği gibi, yoğun bir sis belirdi.
Sis dağıldıktan sonra bir başka şüpheli ceset bulundu.
Kart yeteneğine sahip bir yetenekliydi.
Yetkin bir suikastçı.
Altı ay önce, Detroit.
Sisin ardından bir ceset daha bulundu.
Tahmin edebileceğiniz gibi, buz yeteneğine sahip bir yetenekliydi.
Yani, bu tuhaf sisin ardından,
dünyanın dört bir yanındaki bu yetenekliler kendi güçleriyle öldüler.
Sisin bir ilgisi mi var?
Aynı nitelikte olduğu düşünülen 128 doğrulanmış vaka var.
Beş yüzden fazla kişi öldü.
Yetenekli Özel Operasyonlar Birimi, bu olaylar dizisine
"Seri Yetenekli İntihar Vakaları" adını verdi.
İntihardan bahsetmişken...
O aptal Dazai nerede, Atsushi?
Yeni bir intihar tekniği bulduğu için katılmayacağını söyledi.
Şu ahmak!
Anlıyorum.
Ne yapıyorsun, Rampo-san?
Bu bir sır.
Yani o sise dokunan her yetenekli kendini mi öldürüyor?
Buna izin vermeyeceğim.
Asla kendini öldürüp beni geride bırakmana izin vermeyeceğim.
Peki, bunun bizimle ne ilgisi var?
"Biz de yetenekliyiz, dikkatli olalım" demekten daha fazlası var, değil mi?
Özel Operasyonlar Birliği, araştırma yapmamızı talep etti.
Bu seri intiharlara karıştığı düşünülen bir adamın
Yokohama'da olduğuna dair bilgi aldık.
Onu yakalamamız istendi.
İşte o adam.
Adı: Shibusawa Tatsuhiko
Yaş: 29
Cinsiyet: Bilinmiyor
Boy: Bilinmiyor
Kilo: Bilinmiyor
Özel Yetenekler: Bilinmiyor
Uyruk: Bilinmiyor
Shibusawa Tatsuhiko. Yirmi dokuz.
Tek bildiğimiz, bir tür özel yeteneği olduğu
ve "Koleksiyoncu" lakabıyla tanındığı.
Bir sorun mu var?
Hayır, hiçbir şey.
Silahlı Dedektiflik Ajansı bu görevi kabul edecek.
Özel yetenekliler bu olayın en doğrudan kurbanları.
Bu, Ajans'ın hayatını korumak için de önemli.
Her şeyden öte, bunun daha geniş çaplı bir zarara yol açacağını hissediyorum.
Dedektiflik Ajansı, tüm kaynaklarını bu adamı araştırmaya adayacaktır.
Kunikida-san, sen ne düşünüyorsun?
Ney hakkında?
Seri intihar diye bir şey var mı ki?
Bilemem.
Eğer insanları psikolojik olarak kontrol edebilen bir yetenekleri varsa,
uluslararası soruşturma kuruluşlarının bu kadar güçlü biri hakkında bilgisi olurdu.
Umarım görüşeceğimiz Özel Operasyonlar Birliği ajanından
daha detaylı bilgi alabiliriz.
Tam zamanında.
Kunikida-san!
Özel Operasyonlar Birliği ajanı.
Ölmüş.
Sorun ne?
Katil bunu mu bırakmış?
Bir elma?
Kunikida-san...
Neden bir elma?
Ben nereden bileyim?
Bugün neye kadeh kaldıracağız?
Ango gelene kadar beklesek mi?
O halde sohbet edelim.
Geçenlerde ilginç bir şey duydum.
Elma intiharını duydun mu?
Elma intiharı mı?
Evet, elma intiharı.
Ah, Cinderella'dan bahsediyorsun.
Cinderella...
Bunu söyleyeceğini beklemiyordum.
Seninle konuşmaktan asla sıkılmıyorum, Odasaku.
Bilgin olsun, zehirli elmayı yiyen Pamuk Prenses'ti.
Ve onun durumunda bu bir intihar değildi.
Anlıyorum.
Yanlış hatırlamışım.
Hayır, bir dakika.
Belki de gerçekten intihar etmiştir.
Belki de elmanın zehirli olduğunu bile bile bir ısırık almıştır.
Neden?
Umutsuzluk.
Annesi tarafından zehirlenmiş olmanın verdiği umutsuzluk.
Hayır...
Belki de daha belirsiz bir umutsuzluktu.
Bu dünyaya özgü bir umutsuzluk.
Eğer öyleyse, bu ilginç olurdu.
Yakınlarda ilginç bir yetenekle tanıştım.
İnsanlara elma intiharı yaptırıyor.
Belki bir gün Yokohama'da da popüler olabilir.
İntihar mı yani?
Evet.
Güzel olmaz mıydı?
Sen ilginç birisin.
Zihnin dans ediyor.
Senin kadar ilginç değil tabii.
Ango gecikti.
Ango gelmeyecek.
Odasaku, dediğin şey doğru.
İnsanları kurtaran tarafta olmak kesinlikle daha güzel...
eğer amaç yaşamaya devam etmekse.
Ben gidiyorum artık, Odasaku.
Dazai-kun.
Ah, Ango.
Buradasın.
İçmeye mi geldin?
Hayır, işimin ortasındayım.
İş mi?
Shibusawa Tatsuhiko'yu Yokohama'ya getiren sendin, değil mi?
Burada toplu bir intihar başlatmayı mı planlıyorsun?
Beni yakalayabileceğini mi sanıyorsun?
Defol buradan, seni işe yaramaz!
Hiçbir yetimhane senin gibileri istemez!
Dünya daha iyi bir yer olurdu
keşke bir yerlerde ölüp gitsen!
Ne oluyor...?
Bu dünyada senin yerin yok.
Rüya görüyordum.
Girebilir miyim?
Evet.
İyi misin?
Neden?
Çok kötü bir rüya görüyor gibiydin.
Evet.
Biraz kabus gördüm.
Bekle, Kyouka-chan?!
Rüyanda sis var mıydı?
Bu...?
Telefonum çalışmıyor.
Benimki de.
Bu, yetenekli insanları intihara sürüklediği söylenen sis olabilir mi?
Ajansa gidelim.
H-Şimdi mi?
Belki sis bir süre sonra dağılır.
Şey...
Kyouka-chan...
Kyouka-chan!
Şoför nerede?
Ne oluyor?
Kyouka-chan...
Sessizlik hâkim oldu.
Sanki şehirden her insan yok olmuştu.
Defol buradan, seni işe yaramaz!
Bu dünyada senin yerin yok.
Kyouka-chan...
Şiddetli bir ölüm arzusu hissediyorum.
Kyouka-chan!
Bu da özel yetenekle mi intihar ediyor?
Ama bir ceset görmüyorum.
Hadi gidelim, Kyouka-chan.
Ay Işığının Altındaki Canavar!
Demon Snow!
Kunikida-san.
Atsushi.
O yara...
Vuruldu muydun?
Kurşunu çıkardım.
İyiyim.
Daha önemlisi, seri intiharların nedenini biliyorum.
Kaçın!
Kunikida-san, acele et!
Kunikida-san!
Kyouka-chan?
İyi misin?
Ne oldu?
Kendi yeteneğimle vuruldum.
Kendi yeteneğinle mi...?
Demon Snow!
Bin!
Kaç, Atsushi!
Kunikida-san, intiharların nedeni hakkında ne demiştin...?
Yeteneği olanlar intihar etmedi.
Kendi yetenekleri tarafından öldürüldüler.
Hemen ajansa gidelim.
Burada ne oldu?
Başkanın ofisi!
Kunikida-san!
Bu da ne?
Neredeyse bağlantı kurduk.
Bu seviyeyi sabit tutun.
Beni duyabiliyor musunuz?
Fukuzawa Başkan, siz misiniz?
Ben Ajan Kunikida.
Özel Operasyonlar Birimi'nden misiniz?
Özel Operasyonlar Birimi mi?
Ben Özel Operasyonlar Birimi'nden Sakaguchi Ango.
Kunikida-san, oradaki durum nedir?
Nakajima Atsushi ve Izumi Kyouka ile birlikteyim.
Diğer tüm Ajans personeli
şu anda kayıp.
Anlaşıldı.
Bağlantımız stabil değil.
Kısa tutacağım.
Bu sis fenomeni, Yokohama'da meydana geldi.
Kayıtlarda bu denli geniş bir sis yok.
Yayılması durdu, ancak tüm Yokohama kaplı durumda.
Yokohama şu anda dış dünyayla bağlantısız.
Yokohama'daki neredeyse herkes
şu anda kayıp ya da yok oldu.
Görünen o ki sadece yetenekliler mevcut.
Bu da senin de tehlikede olduğun anlamına geliyor.
Doğrulayabiliyoruz.
Bu siste, yetenekliler özel güçlerinden ayrıldı.
Yetenekler, ait oldukları kişileri
öldürmeye çalışıyor.
Bu kesinlikle kötü olabilir.
Neyse ki, bu fenomenin sorumlusu olması
en muhtemel yeteneklinin yerini tespit ettik.
Yokohama'nın merkezindeki Mukurotoride
adlı terk edilmiş bir gökdelende.
Yoksa Shibusawa Tatsuhiko mu?
Ajans'tan önemli bir ricada bulunuyorum.
Lütfen ana beyin olan Shibusawa Tatsuhiko'yu
etkisiz hale getirin.
Ne pahasına olursa olsun.
Ayrıca, Dazai-kun'un ana beyinle
birlikte olduğu görülüyor.
Dazai mi?
Esir mi alındı?
Yokohama yok olmadan
harekete geçmeliyiz.
Tek umudumuz sizsiniz.
O burada.
Siz ikiniz devam edin.
Onu ben durduracağım.
Ama Kunikida-san...
Kendi yeteneğine karşı kazanma şansın yok.
Kazanmak meselesi değil bu.
Savaşma iradesi meselesi.
Kendime karşı galip gelmek.
Hep bunu yaptım.
Bu da ne...?
Biz bir silahlı dedektif ajansıyız.
Al bunu.
Bana gerek yok.
Onun özel yeteneği, defter boyutundan daha büyük
silahlar yapmasına izin vermiyor.
Ben onu oyalarken sen arka kapıdan kaç.
Şimdi!
Sanırım Yetenekli Numara A5158'in yerini
belirledik.
Evet.
Lütfen bir mesaj gönderin.
Ne yazalım?
"Gözlüklü doktora olan borcunu öde."
Kunikida-san!
Kunikida-san iyidir, değil mi?
Şu anki önceliğimiz Shibusawa Tatsuhiko'yu
etkisiz hale getirmek.
Shibusawa Tatsuhiko.
Acaba Shibusawa Tatsuhiko nasıl biri?
"Etkisiz hale getirmek" diyorsun ama ne kadar kötü
olursa olsun kimseyi öldürmeye gerek yok.
Sadece onu yakalamamız gerekiyor.
Eminim Dazai-san dışarı çıktığında
bize yardım edecektir.
Evet.
Dazai-san'ı kurtarabilirsek başarırız.
Dazai-san ne yapacağını bilir.
Dazai-kun,
şuna bakmaktan sıkılmıyor musun?
Sıkılmak mı?
Evet, sıkıcı.
Beyaz ve hiçliğin denizi.
Sıradan bir dünya.
Bu gece, Yokohama'nın tüm özel yetenekleri
benim olacak.
Yine, zekâsı beni aşan
ve beklentilerimi alt üst edecek
kimse çıkmayacak.
Ne kadar sıkıcı.
Ben de senin gibi sıkılıyordum.
Bunu nasıl aştın?
Anlatmaktansa göstermek daha hızlı.
Gördün mü? İşte kanıt: gerçek niyetimi
bilmiyorsun.
Sana yardım mı ediyorum?
Yoksa seni kullanıp ihanet mi edeceğim?
Okunamayacağını düşünen tek kişi sensin.
Görünüşe göre kurtarılmaya ihtiyacın var.
Beni kimin kurtarabileceğini düşünüyorsun?
Kim bilir.
Bir melek mi?
Yoksa bir şeytan mı?
Bana sorarsanız, ikinizin de niyetleri çok belli.
Böyle yalanlarla asla iyi bir oyun yazamazsın.
Seyircileri de kaybettin.
Şeytan Fyodor-kun.
İşbirlikçim olarak seni de dans ettireceğim.
İşbirlikçi mi?
Bence seni satma ihtimali en yüksek olan o.
Doğru söylüyorsun.
Şimdiye kadar hiç kimse beklentilerimi aşamadı.
Sana güveniyorum.
Tabii ki en çok acıdığım bu kasabanın yeteneklileri.
Üçümüzden hangisi galip gelirse gelsin,
hepsi yok olacak.
Yeteneğimi geri alamazsam ne yapacağım?
B-Bu siste bu kadar hızlı araba kullanmak güvenli mi?
Yokohama'nın tüm yollarını ezbere biliyorum.
Bunun suikastçı yeteneklerimle veya özel güçlerimle bir ilgisi yok.
Bir kaplana dönüşüp çıldırdığımı ilk öğrendiğimde,
yeteneğimin yok olmasını dilemiştim.
O kaplan tarafından saldırıya uğrayacağım hiç aklıma gelmezdi.
Demon Snow ailemi öldürdü.
Onu hiçbir zaman bir dost olarak görmedim.
Bana karşı çıkarsa onu yenerim.
O burada.
Emniyet!
Gidin!
Acele edin!
Sen...
Akutagawa!
Ne acınası bir silah.
Böyle bir oyuncak tabancanın ona etkisi olmaz.
Eğlenceli.
Bakalım kim galip çıkacak.
Şimdi bunun zamanı değil!
Yakınlarda Mafya üyeleri için gizli bir geçit olmalı.
Gel, were-kaplan.
Hey!
Gidin!
Orada olacağıma söz veriyorum!
Tamam.
Kyouka-chan!
Bu acil çıkış, yetenekli bir saldırı durumunda yapılmıştı.
Sis bize burada ulaşamaz.
O sis nedir?
Ejderhanın nefesi.
Ejderha?
Kyouka, ikimizin de yetenekleri olmadan,
suikast becerilerinle beni öldürebilirdin.
Sorun ne?
Benimle bir hesabın yok muydu?
Kyouka-chan artık seni umursamıyor bile!
Yeteneklerimiz yokken bunu bitirmek ister misin?
Yeteneklerimizi geri almanın bir yolunu biliyor musun?
Bir yolu var.
Ne?!
Yetenekleri yen, sahibine geri döner.
Bu kadar cahil misin?
Planın ne?
Muhtemelen bizimkiyle aynı.
Hayır...
Shibusawa?
Organlarını parçalayıp hayatına son vereceğim.
Yokohama'yı kurtarmanın başka bir yolu var mı?
Öldürmeyeceğiz.
Dedektif Bürosu'nun işi bu değil.
Bu gülünç.
Gerçekten ilginçsin, were-kaplan.
Ne?!
Kyouka bu işin ne gerektirdiğini anlıyor.
Sonuçta eski Port Mafya üyesi.
Gün ışığında yaşamak için ayrıldım.
Port Mafya'dan ayrılıp Dedektif Bürosu'na katıldım.
Mafya'nın öldürmeleriyle Büro'nunkiler farklı.
Kyouka-chan...
Eğer Dazai-san düşman tarafına geçmeden önce olsaydı,
öldürmek zorunda kalmadan sisi durdurabilirdik.
Dazai-san düşman tarafına mı geçti?!
Aynen öyle.
Kendi iradesiyle düşmanla işbirliği yaptı.
Dazai-san asla böyle bir şey yapmaz!
Zaten Port Mafya'ya ihanet etti.
Dazai-san'ı öldürecek kişi ben olacağım.
Dazai-san'ı öldürebileceğini mi sanıyorsun?
Eğer düşmanın eline düşecekse,
ben kendim öldürmeyi tercih ederim.
Dazai-san'ı öldürmene izin vermeyeceğim.
Seninle gelemem.
Ben onunla gidiyorum.
Koleksiyon odam.
Draconia'ya hoş geldiniz.
Demek bunların hepsi kristalleşmiş yetenekler.
Bütün bunları topladığına hayran kaldım.
Muhteşem bir koleksiyon.
Şeytan bile kıskanır.
O zaman sen de ölümün sıçanısın,
şeytana bilgi satmaya gelen.
Bu koleksiyonun çoğunu,
senden aldığım bilgilerle topladım.
Sayende,
tüm şehri yutacak kadar büyük
bir sis yaratabildim.
Peki bütün bu bilgileri nasıl topladın?
Her şehir sıçanlarla dolu.
Miyav.
İşte bir tane daha.
Yokohama'nın bir yerinde, bir yetenekli öldü.
Ne yazık ki, buraya ait olan o özel yetenek olmadan,
hiçbiri bir anlam ifade etmiyor.
Ne kadar toplarsam toplayayım.
Kyouka-chan, neden bu adamı takip ediyorsun?
Elinde bilgiler var.
Mafya'nın gizli geçidini kullanabiliriz.
Hepsinden öte,
yeteneğini geri aldı.
Güçlü bir varlık.
Shibusawa'yı ortadan kaldırma hedefimiz aynı.
Ama...
Görünüşe göre hâlâ annenin cep telefonunu
saklıyorsun.
Annem mi?
Bundan sana hiç bahsedilmedi mi?
Bahsedilmedi...
En kısa rota hangisi?
Sıfır beş sıfır beş.
Varlığımı hissetmelerine şaşmamalı.
Yardım edeceğim.
Hayır.
Gücümü kanıtlamak için pek çok gece dolaştım ve pek çok düşman öldürdüm.
Ama böyle bir düşmanla karşılaşacağımı düşünmemiştim,
dövüşmeye ve yenilmeye değer birinin bu kadar yakınımda olacağını.
Kendi başına hareket etme.
Hepimizin yapması gereken şeyler var.
Sen de yapman gerekeni yap.
Kyouka-chan!
Bana göre insanlar, tanımlanabilir şekillerde davranan etten makinelerden ibaret.
Ama anlamakta başarısız olduğum tek bir kişi var.
Kendim.
Hiç arkadaşın yok mu?
Arkadaşa ihtiyacım yok.
Sonuçta herkesin zihnini anlıyorum.
Mutlaka öteki dünyaya gideceğim, satırlarımın arasından, boşlukları aşarak.
Gerçekten arkadaşın olsaydı böyle konuşmazdın.
O zaman yakında gelecek.
Buradaki her şey karşılığında, Yokohama'nın özel yetenekleri benim olacak.
Sence kendi özel yeteneğini aşabilen tek bir kişi var mı?
Rashoumon saldırısı, kumaşın bir bıçağa dönüşüp düşmana fırlatıldığı bir saldırıdır.
Dolayısıyla, menzili dışında kalanlar güvendedir.
Siktir.
Nasıl yenebilirim bunu?
Şu şeyi yok etmem yeterli mi?
Kahretsin!
Kimse kendi özel yeteneğine karşı kazanamaz, sonuçta.
Demon Snow annemi öldürdü.
Ama onu yenersem, onunla birleşip yine bir iblise dönüşeceğim.
Tam da umduğum gibi.
Ne?
Kendi yeteneğimden beklenebilecek bir şey.
Ama...
Güzel.
Burası senin yerin.
Demon Snow, katliamın cisimleşmiş halidir.
Yine de...
Yine de, ben...
Yine de o gücü başkaları için kullanmak istiyorsun, değil mi?
Kyouka.
Kyouka-chan!
Alnındaki kristali parçala!
Geliyor.
Ne geliyor?
A5158.
Beni bir yemek siparişçisi gibi çağırmaya cesaretin var ha.
Biraz yalnız kalabilir miyiz?
Burası bir devlet tesisi.
Bunu yanına bırakacağımızı mı sanıyorsun?
Buna ben karar veririm.
Sen değil.
Bana bir borcun var.
Hayır, borcun bana.
Neden bahsediyorsun?
Cahil davranma. Bilmediğimi mi sanıyorsun?
Altı yıl önce olanlar.
Yaran nasıl?
İyiyim.
Gücüm yerine gelince, kaplan iyileşme yeteneğimle kendiliğinden geçer.
Mukurotoride.
Dazai-san orada.
Dazai-san'a yardım etmeliyiz.
Ne yapacağını o bilir.
Yeteneklerin geri geldi, değil mi?
Kaplan iyileşme yeteneğim henüz dönmedi.
Kaplanı yendim... Neden...?
Senin de yeteneğin geri gelmiş, öyle mi?
Neden sadece benimki gelmedi?
Aptal! Hâlâ anlamadın mı?
Ne...
Bu da ne böyle?!
Akutagawa!
Açıkla!
Hey!
Çok yaralısın.
Burada dinlen.
Kyouka-chan?
Sana söylemediğim için özür dilerim.
Bilmeni istememiştim.
Ne hakkında?
Şeytan Kar'ı telefonumla kontrol ettiğim.
Aslında ondan nefret etmek istemediğim.
Görevi tamamlayacağım.
Bekle!
Kyouka-chan.
Kyouka-chan!
İşte bu yüzden işe yaramazsın.
Ne demek istiyorsun?
Shibusawa'yı Ejder Başı Çatışması'na sokan siz bürokratlardınız.
Tüm Yokohama'yı saran çatışmayı bitirmesi gerekiyordu.
Ama onun barışı korumak gibi bir niyeti yoktu.
Tek yaptığınız daha fazla ceset yaratmaktı.
Yine de onu korudunuz, çünkü o yetenekli biriydi,
ülke çapındaki bir yetenek ele geçirme girişimine karşı durabilecek potansiyele sahipti.
Bu yüzden, yurtdışında ürettiği tüm cesetlere
göz yummakla kalmadınız, üstünü de örttünüz.
Hepsi bu ülkenin barışı için.
Ağzını topla, gözlüklü doktor.
Eğer onu göndermeseydiniz,
altı arkadaşım da şu an hayatta olurdu.
Beni öldürecek misin?
Fena olmazdı.
Yardımını istemeye karar verdiğimden beri hazırlıklıyım.
Anlaştık o zaman.
İşini kabul ediyorum.
Ve bedelini canınla ödeyeceksin.
Her şey plana göre.
Evet, her şey plana göre.
Bu çok can sıkıcıydı,
onun bizi şüphelendirmemesi için içeri girmek.
Söylesene, benimle gerçekten neden takım oldun?
Sadece dünyanın olması gerektiği gibi görünmesini istedim.
Ama eğlencenin ne kadar fazla olursa o kadar iyi olduğuna katılmaz mısın?
Asıl soru şu: Palyaço kim, ha?
Seninle müttefik olmak niyetinde değildim,
ama Shibusawa'yı palyaço yapmak gerekliydi.
Sonuçta Japon hükümetini de avucunun içine almış durumda.
Zaten Yokohama'da sisi yaratmaya kararlıydı, senin rehberliğin olsa da olmasa da.
İşte buradasın.
Biri, göz alabildiğine uzanan tüm yeteneklileri çağıran bir kristal.
Diğeri ise dokunan yeteneklilerin güçlerini kristale dönüştürüyor.
Bu iki kristalle tüm koleksiyonu tüketebilir,
sisi enerji kaynağından mahrum bırakıp sürdürülemez hale getirebiliriz.
Önce, kristalin kabuğunu devre dışı bırakmak için yok etme yeteneğini kullan,
ve yetenekleri eski hallerine döndür.
Umarım Atsushi-kun ve diğerleri güvendedir.
Ona dokunursan her şeyi siler.
Her şey bitecek.
Söylemedim mi?
Hiçbiri beklentilerimi aşamaz.
Kapıyı kilitlediğimden emindim...
Anlıyorum.
Demek ihanet tam da burada olacak.
Söylemedim mi?
Ne kadar eğlence, o kadar iyi.
Ve?
Şimdi ne yapacaksın?
Bir sonraki yok.
Tek hedefim her zaman sen oldun.
Bu meyve bıçağının canımı yakmaktan öteye gitmeyeceğini sanmıştım.
Ama zehir...
Ölümcül bir anestezik.
Ölümü tat. O kadar çok özlemiştin ki.
Nasıl yaparsın?
Bu harika hissettiriyor.
Sahibi ölünce, özel yetenek de onu terk eder.
Hayatımda ilk kez kalbim bu kadar hızlı attı.
Aradığım bu değil!
Ne?
O kapıyı açma.
Ne cesaretin ne de onurun olsa da.
Sonunda kaplan yeteneğini kaybettin.
Veda et ve yoluna devam et.
Endişelenme, kimse senden bir şey beklemiyor.
Seni dinlemeyeceğim.
Bir kez öğrendikten sonra, bilmezlikten gelemezsin.
Kapıya kadar geldiysen, kilitli değil.
Kendi iradenle git ve öl.
Birleştirme yeteneği ve devre dışı bırakma yeteneği.
İki zıt yeteneğin birleşmesiyle
bir tekillik doğar.
Dazai'nin özel yeteneğiyle bile,
asıl arzuladığın şey—
kaybettiğin anıların — asla geri gelmeyecek.
Bunu nereden biliyorsun?!
Endişelenme, senin için silinmiş olan
satırları ben dolduracağım.
O da ölümdür.
Bir şey hatırlıyor musun?
Anlıyorum...
Bu his...
Hatırlıyorum.
O başkan, senin özel yeteneğini anlamıyor.
Senin yeteneğin, dünya çapında bile
nadir görülen bir yetenek.
Diğer tüm yeteneklilerin kıskançlığını
kazanan tek özel yetenek bu.
Ama belki de gençliğin yüzünden,
özel yeteneğin derinlerde kilitli kalmış.
Sisimle bile onu çıkaramıyorum.
Yani...
Şimdi, beni şaşırt.
Bu...
Doğru.
Şimdi hatırladım.
O an, pençelerimi kullandım.
O an, düğmeye bastım.
Çünkü senin yeteneğinin, diğer tüm yeteneklilerin
kıskançlığını çeken bir yetenek olduğunu duymuştum.
Fyodor adında bir Rus.
Doğru.
O an, sen öldün.
Ve yeteneğini miras alan da
senin kendin oldun,
bedeninden ayrıldığında.
Kendi ölümünü unutmuş ve kendini
toplayıp yönetecek bir oda yaratmıştın.
İşte şimdi olduğun kişi bu.
O an, pençelerimi kullandım.
Doğru.
O an, beni öldürdün.
O pençelerinle.
Ne bekliyordun ki?!
Yaşamak istedim!
Bir çocuk yaşamak için her zaman bir kaplanın pençelerini kullanır!
Bu, sonun başlangıcı.
Oldukça açgözlüsün, değil mi, Dazai-kun?
Ölümde bile bu kasabanın sonunu görmeye niyetlisin, öyle mi?
Bana bir dost bulduğunu kutlamak için sana ilginç bir şey söyleyeceğim.
Hiç düşündün mü, neden özel yeteneğim bu sisin içinde beni terk etmiyor?
Ben suçum.
Ben cezayım.
Biliyor muydun?
Suç ve ceza yakın arkadaşlardır.
Sınırlar yok olur.
Odalar uyanır.
Ölümün tecessümü, yetenek yutan sisin efendisi...
Ye, ulu ve içgüdünün istediği gibi şiddet saç.
Bu ne bir kontrol kaybı ne de bir tekil nokta.
Ejderha, özel yeteneklerin kaosunun gerçek formudur.
Tekil nokta anomali okumaları artıyor.
Altı yıl öncesine göre beş kat daha fazla.
Beş buçuk.
Okumalar yükseliyor.
Durmayacaklar.
A5158'in şu anki konumu ne?
Kendine gel, acemi.
Chuuya-kun...
Dazai-kun neredeyse kesinlikle öldürüldü.
Bunun ne anlama geldiğini anlıyor musun?
Umurumda değil.
Emin misin?
Ödülünü almadın... Hayatımı.
Fazla havalanma, geri zekalı.
Altı yıl önce sıradan bir sızmıştın.
Shibusawa'nın işe alınmasına karşı çıktığında kimse seni dinlemedi, değil mi?
Bu onun beceriksizliğinden başka bir şey değil.
O ahmak Dazai orada içeride.
Şüphesiz.
Ona bir tokat atmam lazım, yoksa içimde kalır.
Kapatıyorum.
Sana güveniyorum.
Hedefe yaklaşıyoruz.
Sen o eski kızsın.
Tsujimura.
Gerçekten gidiyor musun?
Evet.
Hiçbir faydası yok.
Bu, bir yetenekliye karşı bir insan.
O şey, insan aklının almayacağı bir canavar.
Fazla özgüvenle savaşırsan, ölürsün.
Bu, korkup eve gitmek için bir sebep değil.
Korkup eve gitmenin uygun olduğu bir zaman olduğunu biliyor musun?
Bilmiyorum.
Öyle bir zaman yok.
Karanlık utanç verenler,
beni bir daha uyandırmayın.
İnanılmaz.
Hepsi yükseliyor.
Onun özel yeteneği yerçekimi kontrolü.
Bu kirlenmiş halde, gravitonların kölesi olmuşken,
ne kontrol edebilir ne de devre dışı bırakabilir.
Yani ölene kadar kontrolü yok mu?
Dazai-kun'un yeteneğini geçersiz kılma gücü bunu durdurmanın tek yolu.
O olmadan mahvolur.
Hayır...
Bana güvenerek Corruption'ı mı kullandın?
Ne kadar güzel.
Evet, öyle yaptım.
Senin iğrenç hayat dolu ve kurnazlığına güvendim.
Pamuk Prenses'i uyandırmanın biraz sert bir yolu oldu.
Benim seni yumruklayacağımı bilerek ağzında panzehir saklayan sensin.
Bırak beni, pislik.
Kıpırdama.
Sis dağılmadı.
Bu durumda seni özel yeteneğinden korumak zorunda kalmak istemiyorum.
Hala bitmedi mi?
Hayır, daha yeni başlıyor.
Kahretsin.
Tek bir parmağımı bile kıpırdatamıyorum.
Buraya kadarını öngörmüştüm.
Ama gerisi onlara kalmış.
Her şeyi biliyormuş gibi davranıyorsun,
oysa hiçbir şey bilmiyorsun.
Sis durmaksızın yayılacak.
Bu gezegen ölümün meyvesine dönüşecek —
ölü bir elma.
Sana mütevazı bir hediye getirdim.
Yetenekleri toplamak için
bir kristal parçası.
Bununla, tekilliğin ta kendisisin.
Artık her şeyi hatırlıyorum.
Aradığım şey özel yetenekler değildi.
Aradığım, inatçı yaşam gücünün
ışıltısıydı,
kendi özel yeteneğimin üstesinden gelen...
Kendi kaderimin üstesinden gelen.
Bana gösterdiğin o ışıktı.
Beni öldürerek, ruhun bana
yaşamın gücünü kanıtladı.
Bana bir kez daha ışığını göster!
Sis yayılmaya başladı!
Tekillik varyansı ölçülemez.
Genişleme hızı saatte 100 kilometre.
Bu hızla, bir saat otuz beş dakika içinde
tüm Kanto bölgesini kaplayacak.
On iki saat otuz altı dakikada tüm Tokyo,
ve 168 saat içinde
tüm gezegeni saracak.
Ciddi misiniz?
İngiliz özel operasyon örgütünden
bir çağrı aldık.
Saat Kulesi esquires'lar...
İyi günler.
Avrupa ülkeleri adına, bu zor zamanınızda
ülkenize yürekten üzüntülerimi iletiyorum.
Bu nedenle, dünyanın geri kalanına
yayılmasını önlemek için,
yakma yeteneğine sahip bir yetenekliyi
konuşlandırdık.
Yakma yeteneği...
Ne zaman başlayacaklar?
Tam olarak otuz dakika sonra.
Şafak sökerken.
Yokohama yakılacak.
Shibusawa, değil mi?
Rashoumon
Rashoumon!
Şeytani...
Şeytani
Zırh
Zırh!
Demek siz yeteneklilersiniz.
"Sizler mi"?
Neden geldiniz?
Sadece o adamın ışıkta yaşamasını istiyorum.
Bu adamı öldüreceğim.
Demon Snow!
İkinizin de özel yeteneklerinizi geri aldığınızı düşünmek...
Yeteneklerini geri alan sadece biz değiliz.
Bunun da senin hesapların dahilinde olduğunu tahmin ediyorum, Dazai-kun.
Yine de şu an başkalarını düşünecek zamanım yok.
Seni seviyorum, Rintarou.
Çok sevimlisin, Elise-chan.
Seni parçalayamıyorum.
Peki, bu durumdaki en uygun çözüm nedir?
Benimle eşit beceriye sahip bir kılıç ustası.
Beceride eşin olmayabilir, ama fazla dürüstsün.
Kılıcında hiç hile olmadığı için beni asla yenemezsin.
Fukuzawa-dono.
Ne tesadüf, Mori-sensei.
Bir sorun mu yaşıyorsunuz?
Az önce bir çözüm gördüm.
Mükemmel.
İşte böyle anlarda günlük eylemleriniz konuşmaz mı?
Sadece neşterini kullandığını sanıyordum.
Bundan sonra daha dikkatli olacağım.
Sevimli bir kız olsa bile merhamet yok.
Yalnız kılıç ustası, Gümüş Kurt.
Gerçekten suçlusun.
O sadece bir canavardı.
Hey, Rintarou!
Beni geride bırakıp da ne yapıyorsun?!
Bu gerçek Elise-chan.
Sana inanmıyorum!
Bence o bir canavar.
Aptal, moruk!
Yaşam ışığı nedir?
Benim hiç yaşam ışığım yok.
Sisle kaplan yeteneklerimi kaybettiğimde, dürüst olmak gerekirse rahatlamıştım.
Artık etrafımdaki insanlara zarar vermek zorunda kalmayacaktım.
Kaplanla ben aslında ayrı varlıklarız.
Ama... kaplan bir kez bana yardım etmişti.
Zaten ölümden geçtim.
Ölü olan bir şeyi nasıl öldürebilirsin?
Seni canavar!
Kaçtığım her yerde, kaplan peşimde.
Tıpkı kendi kalp atışlarımdan kaçamadığım gibi.
Çünkü sen, yaşama gücüm oldun.
Şimdi seni iyi duyuyorum.
Sözlerini iyi anlıyorum.
Biliyorum.
Biliyorum, herkesin ruhu yanıyor.
Sana da aynısını söyleyeceğim.
Acele et, yoksa seni geride bırakırım.
Gel, kaplan! {tl- "beyaz kaplan" diyor ama önceki bölümlerde böyle bir şey göremedim. sanırım sadece "kaplan" diyeceğiz?} {n: hep "kaplan" oldu, evet - kullandığı kelimenin "beyaz kaplan" anlamına geldiğini bilmiyordum?}
Hayatlarınızın ışığını aldım,
ama o ışık yeterli değil.
Ejder Kaplanı hak edilmiş bir isim. {n: bu noktada manga ile bağlantıları tamamen kopmuş durumda ve light novel fan çevirilerini bile okumadım... yani, hiçbir fikrim yok}
Bana varlığınızdan bahseden Rus,
ejderin özel yeteneklerin kaosunun gerçek formu olduğunu söylemişti.
O zaman, sen kaplanı temsil eden biri olarak, tüm özel yeteneklerin antitezi olmalısın.  {n: ejder ve kaplan arasında Japon mitolojisinde bir bağlantı mı var?? bu mantıkla "ejder"den "sen kaplansın"a geçiş yapabiliyor olmasının tek açıklaması bu gibi}
Epey vakit aldın.
Beni tekrar öldürecek misin, Nakajima Atsushi-kun?
Sadece bir şeyi ait olduğu yere iade edeceğim.
Yanılma.
Seni durdurmuyorum.
Güzel, Atsushi-kun.
Sen gerçekten özelsin.
Artık kesinlikle sıkılmıyorum.
Demon Snow!
Üçümüzün güçlerini birleştirmesi gerekiyor.
Yoksa varlığımızı koruyamayız.
Demon Snow'u tekrar çağırabilirsin, değil mi?
Kyouka, werekaplan...
Ne yapman gerektiğini anlıyorsun, değil mi?
Evet, biliyorum.
Kyouka-chan.
Demon Snow'tan nefret etmek istemediğini söylemiştin.
O senin sözlerine karşılık verecek.
Safiyetin çok güzel.
Kyouka-chan!
Demon Snow!
Boşuna, pes et!
Akutagawa!
Bana ne yapacağımı söyleme!
Bu sefer kaçmana izin vermeyeceğim.
İşte bu.
Bu ölüm karşısında hissettiğim neşe.
Hissediyor musun?
Bu da ne...
Bana bir kez daha tüm özel yeteneklere karşı duran o pırıltıyı göster!
Muhteşem.
Bu, en üstün özel yetenek.
Hayır!
Ne?
Bu bir yetenek değil.
Bu benim!
Artık her şeyi anlıyorum.
Neden burada olduğumu,
neden karşıma çıktığını,
ve onun sözlerinin ne anlama geldiğini...
Sen...
Sen beni kurtaracak melek olmalısın.
Tekillik ve sisin yok edildiği doğrulandı.
Clock Tower görevlileri, görevlerini iptal ettiklerini bildirdi.
Ne yazık.
Yanan bir ülkenin kokusu çayla güzel gidiyor.
Sen burada ne halt ediyorsun?
Aptal Dazai güvende.
Hey.
Omzunu ver.
Ben yetenekli değilim ve buraya geri döndüm, demek ki her şey yolunda gitmiş.
Atsushi epey iyi hale gelmiş.
Sence de öyle değil mi, Dazai?
Atsushi-kun, az önce yaptığım şey...
Sen...
Bu şehri korumaya çalıştın.
Ben sana iyi bir insan gibi mi görünüyorum?
Tabii, neden?
Her neyse.
Umarım sıkıntısını ve yalnızlığını giderebilmiştir.
Bunu gerçekten sen mi istedin?
Tıpkı Shibusawa'nın daha önce öldürüldüğünü unutabildiği gibi,
bence Dazai da geçmişini bir kez daha geride bırakabilir.
Ama bu doğru.
En azından şimdilik, şehri birlikte koruyabildiğimiz için gurur duyuyorum.
Kyouka-chan ve diğerleriyle birlikte yaşamanın en azından biraz daha güzel olduğunu düşünüyorum.
Sen!
Ahmaklar! Hâlâ yaşıyorsunuz!
Herkes güvende.
Tabii ki.
Sonuçta biz Silahlı Dedektiflik Bürosu'yuz.
Değil mi?
Evet.
Tüm bu olanlardan sonra sivil kaybı olmaması,
küçük bir mucize.
Ah!
İşe koyulun lütfen, Tsujimura-kun.
Hâlâ dördüncü günündeyiz, uykusuzluk maratonumuzun.
Bunu örtbas etmemiz mümkün değil.
Rapor
Yokohama'nın özel bölgesinde yaşanmış olsa da, oldukça büyük bir hasara yol açtılar.
Senpai,
bu olayın asıl nedeni sence neydi?
Bilmiyorum.
Üç ana zekânın motivasyonları o kadar karmaşık ki, hâlâ tam resmi göremiyoruz.
Dazai-kun her zamanki gibi, Şeytan Fyodor'un niyetlerini anlamaksa imkânsız.
Ama tüm entrikalar ve yalanların ötesinde, olay aslında çok basit olabilir.
Shibusawa gibi bir adam,
başkalarını uzaylı yaratıklar gibi görecek kadar zeki biri, nasıl hareket eder, yok edilir,
ya da kurtarılır?
Dünyadaki üç uzaylıdan biri olmak, yalnızlık ve izolasyon içinde...
Bunu hayal bile edemiyorum.
Tsujimoto-kun?
Numarayı biliyor muydun, Patron?
Dazai-kun kendi başına hareket ediyordu ve yardımına ihtiyacı olacağını tahmin etmiştim.
Bir öncü olarak.
Yani ben bir açılış gösterisi miydim?
Dazai-kun yıldız.
Peki benim karşılığım ne?
Bu şehirde düzenin geri gelmesi.
Bu şehrin huzuru, ha?
İyi iş çıkardın.
Bana teşekkür etmene gerek yok.
Bu senin emrindi.
Sadece işimi yapıyorum.
Her şey yalnızca bir eğlenceden ibaret.
Ama suç ve cezayla dolu bu dünyayı sonlandırmak için,
o kitaba ihtiyacım var.
Bu kasabada uyuyan
boş roman. {n: ve işte burada, şu anki manga arksının özü bu: bu kitabı arıyor çünkü dünyadaki tüm özel yetenekleri yok etmek için kullanabileceğine inanıyor}
Anlıyor musun?
Müvekkillerimizi rencide edecek hiçbir şey yapmayın.
Ajansın annesi sensin,
değil mi, Kunikida-kun?
Kendinizi fazla yormayın, ikiniz.
Hadi gidin.
Kendinize iyi bakın.
Gidiyoruz.